com você aprofundado sobre isso, só que o que eu pensei, cara, se eu ficar com muito mimimi, lenda lenda,
e fazer um curso perfeito, maravilhoso sobre isso, a pessoa não vai aprender, ela tem que entrar na prática,
ela tem que ver como que funciona isso aqui, pra ela conseguir aplicar no método, porque você não quer ter conhecimento,
entende uma coisa, você não quer ter conhecimento de som, você não quer ter conhecimento de como fazer, não, você quer resultado,
Você quer pegar essa parada que eu tô te mostrando agora
E você quer aplicar no seu negócio e dar certo, ponto e não
Então, é basicamente por isso que as minhas aulas são curtas, diretas
E eu entrego conteúdo rápido
Porque eu já comprei vários conteúdos
E o cara, pra me ensinar a fazer um pixel, ele demorava uma hora de prazo
E contava a história da tia, da mãe e da irmã
E é foda, não dá
Então vamos direto ao assunto
Essa aula é pra te explicar que o nosso aliado vai ser o TapCut
Vamos aprender a passar toda a parte de som e sentimentalismo em cima do som através do CapCut, tá?
Todas essas guias aqui, ó, áudio, texto, sticker, efeitos, transições, filtros, todas essas áreas aqui,
eu explico em um outro treinamento que eu tenho, que é somente sobre criativos, tá bom?
Isso que a gente vai trabalhar agora, que a gente vai fazer, é um anúncio.
Isso é um criativo
Mas, como eu disse no início do treinamento
Quanto faz o criativo quanto a VSL
A única coisa que muda é a proporção
Um é 9x16 e o outro é 16x9
Então, o que muda é isso aqui, olha só
Entende? O que muda é isso
E o tempo
Quanto tempo tem um?
Um tem 30 segundos, o outro tem 20, 30 minutos
Mas a parte teórica e o aprendizado aqui é a mesma coisa
Então vamos lá
Vamos usar somente essa parte aqui hoje
Somente a parte de áudio que vamos utilizar aqui
Essa mídia é onde guardamos os nossos conteúdos
Para colocarmos aqui na thumbnail e fazer toda a parte de áudio
Então na próxima aula eu vou estar te mostrando
Como que eu consigo fazer
Toda a edição embasada no áudio
Junto com o cap cut
E o vídeo, tá
Eu escolhi a música do Pink Floyd
Pra gente tá fazendo esse tipo de trabalho
E aí na próxima aula eu vou te mostrar
Como que a gente faz, até porque
Eu não sei se você lembra, se a gente fizer só isso aqui
Você vai tomar ban
Tem a malandragem
De ficar cortando as músicas
E fazer todo o sistema
Para que o seu lead
Sinta alguma coisa com isso
E que você não tome ban
Tá bom?
Então, até a próxima aula
E aí